MkvDrama.Org
Episodio 8
Señor, aunque solo soy una mujer
Yo sé eso
una persona tiene una sola vida.
Incluso si tengo malas intenciones
No arriesgaré mi vida.
¿Qué quieres decir?
Trajiste al médico contigo hoy.
¿No fue sólo para comprobar
si mi herida fue real?
Sé que tienes prejuicios contra mí.
Pero el médico Wu también dijo que
Esta flecha podría haberme matado.
Porque tengo mucho miedo al dolor
Recurro al uso de fragancias para aliviarlo.
¿Todavía crees que no temo a la muerte?
En el culto ancestral
no sé lo que hice
para levantar tus sospechas
pero valoro la seguridad del Maestro
más que mi propia vida.
¿No es eso suficiente para demostrar mi sinceridad?
Cometí un desliz.
Caballero. Amante.
La doncella del maestro, Mu Yao, está aquí.
¿Eres el jugador de guqin de ese día?
Si señor. Ese fui yo.
El Maestro escuchó que has venido de visita.
Entonces me envió a invitarte.
Tomar un buen descanso.
No te molestaré.
Amante.
¿Te duele demasiado la herida?
Tus ojos están rojos.
Sí. Duele mucho.
¿Debo recargar la fragancia?
No.
Guárdalo de ahora en adelante.
¿No tienes miedo del dolor?
Como dijo el doctor
uso excesivo de esta fragancia que ayuda a dormir
Dañará la mente.
A partir de ahora, por mucho que duela
Debo dejarlo.
No puedo volver a perder la cabeza.
No sé
por qué algunas personas pueden fácilmente
ganarse el amor y la confianza de los demás.
Con solo una mirada
otros se enamorarán de ellos.
Mientras que algunas personas
que hacen todo lo posible
todavía reciben hostilidad y sospecha
a pesar de todo su esfuerzo
y no se ven de manera diferente a antes.
Señora, ¿de quién estás hablando?
Amante.
El maestro dijo que está ocupado.
para que no pueda venir.
¿Dónde están todos?
Has estado confinado en tu cama
y el Maestro no ha estado de visita
Entonces el personal empezó a aflojar.
Señora, ¿por qué no regresa?
¿Y lo limpiaré?
Amante.
Tu hermano te ha vuelto a enviar joyas.
¿No te dije que le impidieras hacerlo?
Mi armario está casi lleno.
Hice.
Pero él no escucha.
Me envía cosas todo el tiempo.
pero nunca lo visita.
Visitó a tu madre esta mañana.
Pero...
¿Qué?
Justo...
Es solo que el Maestro los detuvo.
y parecía haberles dicho algo
Entonces tienen miedo de volver a aparecer.
Amante.
¿Vas a salir?
Voy a ver a Zhong Yelan.
Necesito hablar con el Maestro.
Por favor infórmele que estoy aquí.
El Maestro dijo...
él no quiere verte.
Pero tengo algo que decirle.
Muyao.
Como he dicho antes
muchas decisiones no fueron tomadas por el yo actual
pero ya no albergo
cualquier mala intención hacia usted.
lo que te debo
Prometo que te lo devolveré poco a poco.
¿No confiarás en mí por una vez?
estoy lidiando con el trabajo
y no tengo tiempo para ver a nadie.
Yo, Hua Qian
Estoy aquí para pedir el divorcio.
Lo que dije es
después de mucha consideración cuidadosa.
Espero que el Maestro lo considere seriamente.
Me iré y esperaré tu respuesta.
Ustedes dos chicas tontas.
¿Por qué estás tan triste?
Tengo mi propio plan.
No te preocupes por eso.
¿Crees que me acosarían?
Cuizhu, tráeme algunos bocadillos.
No desayuné.
Ahora ni siquiera puedo caminar correctamente.
Supongo que volví a ser demasiado presuntuoso.
Señora, ¿se encuentra bien?
Joven, lo prometes.
Eres ese joven
eso me salvó
durante el culto ancestral, ¿verdad?
Amante.
Sí, ese era yo.
Entonces no podía oírte claramente.
¿Cuál es tu nombre? Otra vez?
Mi nombre es...
Hua Rongzhou.
¿Cómo te atreves a mirar directamente a la Señora...?
¡Qianzhi!
Me salvaste la vida.
Recordaré tu nombre.
Casualmente compartimos el mismo apellido.
Supongo que estamos destinados a encontrarnos.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 16.
Entonces soy mayor que tú.
Un año mayor. Sí, tengo 17.
Recordaré que me salvaste la vida.
Trabaja duro.
Muchas gracias, señora.
Señor, respecto al asesinato
Lo he investigado varias veces
y descubrió algo sospechoso.
¿Qué es eso?
En el año pasado
todos los rastros de la familia Ge fueron borrados
y nunca han aparecido una vez.
Eso no me impidió seguir con la investigación.
Después de todo, la gente de aquí todavía los odia.
por usar fragancias falsas e inferiores
para dañar a la gente.
Una vez que se enteran
Lo reportarán a las autoridades.
es plausible
si solo hay unas pocas personas de Ge
que se esconden aquí.
Pero no hay manera
Un grupo de ellos aparecería de la nada.
¿En realidad?
Siento que el ataque
Tenía como objetivo robar nuestra fórmula secreta.
La familia Ge y la familia Zhong.
están igualados.
Además de ellos, ¿quién más habría
¿El valor para lanzar el ataque?
los atacantes
De hecho, puede ser de la familia Ge.
Puede que haya gente
en nuestra ciudad
que están ayudando a cubrir sus huellas
para que un gran número de ellos
puede pasar desapercibido aquí.
O tal vez alguien...
de otras fuerzas les está ayudando
para que puedan colarse en la ciudad tan rápido.
Es decir
o hay traidores encubiertos en la ciudad
¿O es obra de extraños?
Nuestros guardias intensificarán sus esfuerzos para buscar
y patrullar
para descubrir a los culpables.
Usted y Su Alteza pueden estar seguros de ello.
Hablaré con mi madre sobre esto.
pero te sugiero
no aumentar el número de guardias
excepto en las puertas de la ciudad.
Asegúrate de que siga teniendo la misma fuerza.
¿Cómo podemos saberlo?
¿Si no aumentamos el número de guardias?
El banquete del incienso está por comenzar.
En este punto crítico
no podemos perder la cara
frente a comerciantes de fuera de la ciudad.
De todos modos, no sufrimos muchas bajas.
y ahora los civiles nos están mirando.
Creo que lo que hay que hacer ahora es
tranquilizar a nuestra gente
y mantener una estrecha vigilancia encubierta
en lugar de agregar más guardias
lo que podría causar que la gente entre en pánico.
Después de todo, el caso de la familia Ge
causó tantos disturbios
y muchos resultaron profundamente perjudicados por sus acciones.
Señor, eres tan considerado.
Caballero.
¿Qué pasa?
Justo ahora cuando estabas ocupado
El jefe Lin me dejó un mensaje.
¿Qué es?
La señora Hua quiere el divorcio.
¿Divorcio?
Maestro, es hora de comer.
¿Maestro?
Vi que no comiste mucho
así que preparé esto como regalo para ti.
Espero que lo disfruten
y aprecie el pensamiento detrás del regalo.
Porque lo veo como el único en mi vida.
entonces, por las buenas o por las malas
yo también quiero ser
el único en su ojo.
Supongo que lo amaba mucho
que me ayudó a entender esto.
Haría cualquier cosa para hacerlo feliz.
Yo, Hua Qian
Estoy aquí para pedir el divorcio.
Lo que dije es
después de mucha consideración cuidadosa.
Espero que el Maestro lo considere seriamente.
Tu cabello está seco ahora.
Señora, deberías cuidar tu herida.
y acostarse temprano.
¿Cuánto tiempo hace que Hua Rongzhou
¿Has estado trabajando aquí?
Casi un mes.
¿Encuentras algo malo en él?
Sí.
¿Qué ocurre?
Es tan bonito.
Un guardia ordinario en nuestra casa.
con una cara tan bonita
y el mismo apellido que el mío.
Sin embargo, no recuerdo haberlo visto antes.
Amante.
—Escuché lo que hiciste… —Criada Li.
¿Mi padre tiene alguna aventura extramatrimonial?
¿De qué estás hablando, señora?
¿O tiene hijos ilegítimos?
que estan abandonados?
Butler Hua actúa con rectitud.
A él sólo le importa su negocio.
Ni siquiera ha tenido una concubina.
¿Cómo haría tal cosa?
Entonces ¿qué pasa con mi hermano?
Amante.
¿Cómo puedes especular?
sobre tu familia así?
El señor tiene sólo 23 años.
¡Aún es un niño!
Amante...
Creo que hoy no está de buen humor.
Deberías parar ahora.
Amante.
Toma la sopa mientras aún esté caliente.
Será mejor que te acuestes temprano.
No pienses demasiado.
Cuidala bien.
De todos modos, no parece un don nadie.
Señora, por favor, acuéstese temprano.
Hay innumerables personas hermosas alrededor.
Por favor cuida tu salud.
No le des vueltas a esto.
Así es.
De todos modos, esta situación
es diferente al pasado.
No es raro que vea a alguien
No me he conocido antes.
Solo déjalo ir.
Parece bastante valioso
pero parecen muy engorrosos.
Usándolos en mi cabeza
Me lastimará el cuello y me molestará.
Mejor los vendo mañana
y ahorrar el dinero.
Recuerdo que hay más.
¿Qué estás haciendo?
Empacando mi equipaje.
Enciende la vela.
Maestro, ¿por qué estás aquí?
Las criadas no me informaron de su visita.
Viniste
con una respuesta a mi pregunta?
Esperas que te expulse
Entonces estás empacando tu equipaje aquí, ¿verdad?
Eso no es todo.
no pude dormir
y pensé para mis adentros que
todavía tenía que comprobarlo
las joyas que me envió mi hermano
así que me levanté para revisarlos.
En ese caso
No intentes leer mi mente en el futuro.
¿En el futuro?
¿Qué?
¿Tienes tanta prisa por irte?
No, yo sólo...
Últimamente algo me ha estado desconcertando.
¿Me salvaste en el culto ancestral?
solo para redimirte
y luego irse?
¿Por qué dice eso de mí, Maestro?
Mi amor por ti es tan verdadero
que nadie pueda juzgarme.
Pero estaba equivocado
debido a mi obsesión.
Ahora que mi mente está clara
Debería pedir el divorcio para dejarte a ti y...
Bien. Ya que me amas tanto
Cumpliré tu deseo
y dejarte quedar.
Esa no es una buena idea.
He hecho muchas cosas mal.
—No puedo perdonar… —Confesar es bueno.
Casi mueres para salvarme
y no soy una persona ingrata.
Además, nuestra casa
puede darse el lujo de mantener a un holgazán.
Maestro, no es lo que piensa.
Simplemente no logré...
alejarte.
Tu padre es el mayordomo aquí.
Incluso yo tengo que mostrarle algo de cara.
Si realmente lo sientes
puedes redimir tus errores
en los días venideros
quedándose aquí
y vivir una vida pacífica.
Maestro, usted es una figura de autoridad aquí.
y mi padre es simplemente un mayordomo.
Maestro...
¿Maestro?
Maestro, puedes irte
pero ¿puedes encender el candelabro?
No puedo ver nada.
Maestro, no estoy bromeando.
Realmente no puedo ver nada.
¿Maestro?
Zhong Yelan.
Eres tan desagradecido e inhumano.
¿No cerró Qianzhi la ventana?
No importa. No me congelaré.
Si voy a cerrar la ventana
Quizás me golpeen unas cuantas veces más.
Mayordomo Ji.
Este es tu negocio.
No puedes dejármelo a mí.
El Maestro te dijo que lo hicieras.
¿Cómo me atrevo a hacerlo? Esto es...
Aunque debo dártelo de todos modos.
O deberías hacerlo tú mismo.
Es mucho problema ir y venir.
Está bien. No me importa el problema.
¡Hola Ji!
¿Por qué eres tan despiadado?
Realmente te dejaste ir.
Oye, ¿no te gusta siempre ir?
al complejo de la Señora?
Esta es una gran oportunidad.
Puedes tenerlo. ¿Como es que?
No es asunto mío. No puedo soportarlo.
Hola Ji.
Escúchame.
Las criadas que trabajan para ella.
Se ven tan hoscos cuando me ven.
Si vuelvo allí hoy
Tengo miedo de que me echen.
Como un hombre de honor
y jefe de la guardia
¿Cómo puedes ser tan inseguro?
Mírate. Eres joven...
y guapo.
Esas criadas estarían encantadas.
para verte.
¡Hola Ji!
¡Desde el!
¿Por qué quieres tomarlo?
El Maestro me dijo que lo hiciera.
¿Entonces? Estamos en el recinto de la Señora.
Está gravemente herida.
Deje que el Maestro venga a hacer esto él mismo.
Señorita Qianzhi.
Si él fuera a hacer eso
Sería realmente incómodo.
¿Por qué?
No hay una buena razón en este mundo
por qué un marido trataría a su esposa con tanta frialdad.
Exactamente.
¿Qué es el ruido tan temprano en la mañana?
Qianzhi.
Amante.
¿Qué ocurre?
Nanfeng está aquí y dijo que va a...
Habla correctamente.
Dijo que le dijeron que se quitara
la ficha de limpieza.
Señora, todavía estás herida
pero al Maestro no le importa tu amabilidad.
Sólo dáselo.
Pero acabas de empezar a hacerte cargo de la limpieza.
y no lo has comprendido del todo, ¿cómo puedes...?
aprendí a hacerlo
no hacerse cargo de la casa Zhong.
Ahora que conozco el proceso de limpieza
no hace ninguna diferencia
si conservo este token o no.
De todos modos, no me importa su dinero.
Pero, señora, ¿cómo podría el Maestro...?
Qianzhi.
Zhong Yelan sabe la verdad sobre el templo
y la estratagema que preparé para casarme con él.
Pero tomaste la flecha por él.
que casi te mata.
No puede ser tan despiadado, ¿verdad?
Bueno, si hay alguien
quien me engaña haciéndome creer sus mentiras
todo el día
¿cómo lo tratarías?
¿Quién tiene el descaro de engañarla, señora?
Le daré una lección.
Ahora, a Zhong Yelan
Soy esa persona.
Entonces, incluso tomando la flecha por él
No se pueden cambiar los hechos de
lo que pasó en el pasado.
Esto es lo que he llegado a entender ahora.
Ve, dale la ficha a Nanfeng.
Si señora.
Aquí tienes...
¿Feliz ahora?
Señorita Qianzhi, escúcheme.
Guárdalo. No tienes que explicar nada.
No vengas más aquí.
Eres una maldición.
Cada vez que te veo pasan cosas malas.
MM-Señorita Qianzhi...
—Señorita Qianzhi… —Sólo lárguese de aquí.
—Señorita Qianzhi. —¿No la escuchaste?
Ella no quiere verte.
-Dejarnos solos. —Señorita Qianzhi...
¡Gafe! ¡Siempre traes mala suerte!
-¡Piérdase! —Qianzhi...
¡Seguir!
¡Piérdase!
¿Cómo se llegó a esto?
La amante habló de divorcio.
frente a muchos sirvientes y sirvientas
en la Residencia Zhong ese día
ahora casi todo el mundo lo sabe.
Aunque Qian no era muy adorable al principio
ella no es alguien
que hace pequeños berrinches
y Yelan no es una persona irracional.
¿Que hay de malo con ellos?
Tal vez se dio cuenta
no se casó con la que quería
y ella sintió que se había casado con el hombre equivocado
entonces los dos tuvieron una ruptura.
Ya están casados.
¿Cómo pueden tomar eso a la ligera?
enviar a alguien allí
invitar a Hua Qian mañana.
quiero preguntarle
qué está pasando entre ellos.
Si su Alteza.
Esperar.
estos pocos dias
Probablemente todavía se esté recuperando.
Espera otros cinco días
y luego enviar a alguien para invitarla.
Anotado.
¿Qianzhi?
¿Yinxing?
¿Cuizhu?
¿Criada Li?
¿Dónde están todos?
Saludos, señora.
¿Por qué eres el único guardia que hay?
La casa tiene escasez de personal
Así que soy el único que queda para proteger este lugar.
¿Qué pasa con mi personal?
Las criadas fueron a recoger
algunas necesidades diarias.
¿Fueron todos? ¿Qué pasa con el resto?
El hogar tiene escasez de personal
entonces en estos días...
algunos de su personal
han sido enviados a otros lugares para ayudar.
Antes no había escasez de personal.
Pero, justo después de que me peleé con Zhong Yelan
comienza la escasez.
Oh bien.
Eso sólo significa que no necesito
Recuerda tantos nombres ahora.
Ya que todos los demás se han ido
¿Por qué sigues aquí?
Me asignaron para servirte
Así que, naturalmente, eres mi prioridad.
Debo decirte esto.
El Maestro y yo no volveremos a estar juntos.
Entonces no tienes futuro aquí.
Consigue otro trabajo mientras aún eres joven.
Señora, ¿por qué está aquí?
no vi a nadie en la casa
entonces salí a buscarte.
Fui a recoger tu comida.
Ya puedes comer.
¿Por qué necesitas recogerlo?
El cocinero solía traerlo aquí.
Lo entiendo. Están escasos de personal, ¿verdad?
El cocinero fue instruido por el Maestro.
para reducir los gastos del hogar
Entonces solo tenemos estos platos.
Está bien. Al menos todavía nos quedan dos platos.
Cuando estaba en el exilio...
¿Dónde estabas?
Fui a recoger tus nuevos trajes.
El mayordomo Ji dijo que
El Maestro había ordenado recortar el gasto
para que no lo consigas
Más trajes nuevos, señora.
Está bien. tengo más que suficiente
ir alrededor.
Amante.
¿Qué obtuviste?
Los mayordomos de la casa se han pasado de la raya.
Dijeron que el Maestro ordenó recortar el gasto.
y me despidió con estos inciensos baratos.
Está bien. No lo usaré a partir de ahora.
De todos modos no me gustó
los que emitieron de todos modos.
Otro día los haré yo mismo.
Dime. Maestro ordenó recortar gastos
¿Y qué se está reduciendo ahora?
Por favor echa un vistazo.
¡Eso es demasiado!
Incluso bajó la calidad de las nueces.
Son buenos para mi cerebro.
¿Cómo me compensaría si me vuelvo estúpido?
Amante...
Las nueces parecen más pequeñas pero son comestibles.
-Si señora. -¡No!
Cálmate...
Amante.
Ya no puedes pelear con el Maestro.
Después de todo, todavía vives en su casa.
Toma asiento.
Bien.
Ordenó recortar gastos, ¿no?
Luego saldré y compraré mis propios suministros.
No es que no tenga dinero.
Pero, señora
No puedes mostrarte en público.
Así es.
Pero puedes.
Bien...
todas las tiendas de buena reputación en Huangcheng
Sabe quiénes son tus doncellas.
No es una buena idea para ellos.
salir a comprar cosas todos los días.
Imágenes extra
Mi señor.
Señor, ¿por qué no me dijiste que estás de visita?
La madre está preocupada por la lesión de Hua Qian
entonces me pidió que le llevara al médico.
Sénior.
Escuché de las criadas de la cuñada.
que en los últimos días
no le has mostrado ninguna preocupación
a pesar de su grave lesión.
este es el negocio de mi familia
para que no tengas que preocuparte por eso.
Bien...
excelente.